Hôm nay là một ngày trọng đại của Navaratri,
chúng ta đang ở thời điểm giao thoa giữa ngày thứ sáu và thứ bảy.
Ngày thứ sáu và thứ bảy là ngày mà Mahasaraswati
hoàn thành công việc của Bà
và sự hóa thân của chính Shakti bắt đầu.
Vì vậy, vào mười hai giờ trưa hôm nay, Devi tự mình tiếp nhận Shakti.
Tất nhiên, như các con biết, Mahakali và Mahasaraswati,
cả hai đều là sức mạnh của Shri Sadashiva.
Adi Shakti đầu tiên đã tự hóa thân thành Mahakali,
đó là Sức mạnh của Mong muốn.
Nhưng tất cả những sức mạnh này không là gì cả
ngoài sức mạnh tình yêu của Thượng đế.
Vì vậy, trong chuỗi tình yêu vĩ đại này của Thượng đế,
Adi Shakti trước tiên phải trở thành Sức mạnh của Mong muốn.
Cũng theo cách đó,
các Hành giả Sahaja, những người được ban cho sức mạnh tình yêu này
phải có mong muốn trọn vẹn trong tim mình.
Mong muốn yêu thương.
Mong muốn đó rất khác với
những loại tình yêu khác của con người mà chúng ta đã biết.
Trong những loại tình yêu khác của con người, khi chúng ta có mối quan hệ với người khác,
chúng ta có những kỳ vọng,
và đó là lý do tại sao nó rất đáng thất vọng.
Những kỳ vọng của chúng ta luôn cao hơn
so với sự hiểu biết và thực tế của chúng ta.
Và vì vậy chúng ta phải chịu đựng sự thất vọng và chán nản.
Và tình yêu vốn phải nuôi dưỡng và trọn vẹn
lại trở thành một công việc vô ơn.
Vì vậy, khi nó phản chiếu trong con người,
đó là mong muốn được mọi người yêu thương,
chứ không phải là yêu thương người khác.
Mọi người nên yêu thương các con, nhưng các con yêu thương người khác đến đâu mới là vấn đề.
Đương nhiên là ai cũng vì bản thân mình!
Vì vậy, thực sự không ai yêu thương cả.
Nhưng khi nói đến tình yêu đích thực
thì sự hy sinh trở thành một bản chất tự nhiên.
Các con không gọi đó là sự hy sinh, mà các con gọi đó là một đặc ân.
Chúng ta nói rằng cho đi tình yêu là một đặc ân.
Đó là một cơ hội tuyệt vời để chúng ta có thể yêu thương.
Đó là may mắn lớn lao của chúng ta khi có thể yêu thương.
Đó là phước lành của Thượng đế khi chúng ta có thể yêu thương và cho đi.
Vì vậy, sự cho đi bắt đầu khi các con nhận ra,
không phải là hiểu mà là nhận ra tình yêu,
sức mạnh của tình yêu đang biểu lộ.
Đó là sức mạnh thứ ba, bắt đầu biểu lộ.
Bởi vì, sau đó, một người trở nên năng động, kriyasheet.
Đó là cách mà hành động
đạt được trạng thái cho đi tình yêu bắt đầu.
Để bắt đầu, chúng ta bắt đầu hoạt động theo nhiều cách.
Như Ta đã nói, chúng ta bắt đầu kỳ vọng
và nghĩ rằng chúng ta đang yêu thương người khác.
Chúng ta hành động vì điều đó.
Trong cơn điên rồ rằng người khác phải yêu thương chúng ta,
người khác phải tôn trọng chúng ta,
người khác phải nghĩ rằng chúng ta vĩ đại,
khiến chúng lúc nào cũng trông như những người bị dính chặt.
Và những đứa trẻ như vậy không thể phát triển đúng cách trừ khi và cho đến khi các con cho chúng sự tự do.
Hãy cho chúng hoàn toàn tự do để phát triển.
Nhưng tất nhiên là phải có sự hướng dẫn, rằng chúng là những người uy nghi, nghĩa là các Hành giả Sahaja,
chúng được sinh ra đã là những linh hồn khai ngộ như một Hành giả Sahaja, và với tư cách là một Hành giả Sahaja tốt, chúng nên cư xử như thế nào.
Hãy gần gũi, nói chuyện với chúng, nói cho chúng biết về điều đó, về cách chúng nên sống.
Hãy phát triển lòng tự trọng bên trong chúng để chúng nên sống như vậy.
Đừng dính chặt chúng vào mình.
Đó không phải là cách đúng. Trẻ em sẽ không bao giờ phát triển đúng cách, ngay cả về thể chất,
nếu các con dính chặt chúng vào mình.
Ở phương Tây bây giờ Ta thấy những ý tưởng mới xuất hiện rằng trẻ em phải dính chặt vào mẹ.
Đây là đi từ thái cực này sang thái cực khác. Chúng sẽ trở nên rất lệch về kênh trái.
Ngay cả khi chúng lớn lên về tuổi tác, chúng cũng sẽ không trưởng thành trong trí não.
Chúng sẽ không trưởng thành trong hành vi nếu chúng dính chặt với mẹ.
Nếu chúng khóc một lúc, một chút, cũng không sao,
nhưng phải để trẻ ngủ xa mẹ.
Các con không nên lúc nào cũng bế con mình trong lòng. Hoàn toàn không cần thiết.
Nhưng đây không phải là điều đứa trẻ muốn, mà là người mẹ muốn điều này.
Và Ta cũng đã thấy một số ông bố dính chặt vào con cái của họ
và rồi họ nói, “Thưa Mẹ, con của con bị hư, nó thế này, thế kia.”
Những đứa trẻ như vậy sẽ bị vong nhập rất nhanh nếu các con khiến chúng phụ thuộc vào mình.
Rất nhanh chóng chúng sẽ bị vong nhập.
Nếu các con khiến chúng quá độc lập, “Con phải tự lo liệu”,
giống như ở thái cực kia là khi chúng ta ở Oxted
một cô bé bảy tuổi thường đến và giao báo cho chúng ta.
Và cô bé là con gái của một vị bá tước!
Vào khoảng năm giờ sáng, trong cái lạnh đó, cô bé thường phải leo lên suốt quãng đường
trên một chiếc xe đạp để giao những tờ báo đó.
Và khi Ta nói với mẹ cô bé, “Cô đang làm gì vậy? Rất nguy hiểm,
đứa trẻ này đang gặp nguy hiểm, nó là một bé gái, sao cô có thể làm vậy với nó?”
cô ấy nói, “Không, không, nó phải tự lập.”
Vậy nên, một bên là để chúng tự lập và một bên là dính chặt lấy chúng,
lại là cùng một thái độ tinh vi của tính chiếm hữu. Đó là tính chiếm hữu,
“Đây là con của tôi, tôi phải chăm sóc nó, nó là một linh hồn khai ngộ, này nọ.”
Không chỉ con của các con là linh hồn khai ngộ, con của mọi người trong Sahaja Yoga đều là linh hồn khai ngộ.
Các con làm được bao nhiêu cho con của người khác?
Hay các con chỉ chăm sóc cho con của mình?
Tập quán nên là: nếu các con mua một thứ cho con mình,
hãy mua thêm hai thứ nữa cho một đứa trẻ khác.
Hãy mua những thứ tốt hơn cho một đứa trẻ khác và ít hơn cho con của mình.
Hãy để con của các con chia sẻ đồ của nó với những người khác.
Vào lúc các con mua một thứ gì đó, hãy mua thứ mà nó có thể chia sẻ.
Dạy nó cách chia sẻ.
Bởi vì mặc dù chúng là những linh hồn khai ngộ, với những người cha người mẹ như thế này
chúng sẽ lại trở thành những người keo kiệt kiểu cũ:
hay gây gổ, đánh nhau, đánh đập lẫn nhau, gây phiền phức cho nhau. Vì vậy, hãy cẩn thận!
Là những linh hồn khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên, chúng sẽ vô cùng, vô cùng thuận tiện cho các con.
Hãy giao chúng cho các Hành giả Sahaja khác xử lý, hãy tin cậy vào họ,
để họ chăm sóc.
Và cảm giác đồng nhất đến qua trẻ em. Trẻ em là những người gắn kết mọi người lại với nhau.
Nhưng, “Đừng chạm vào con tôi! Đây là con của tôi!”
các con đóng cửa ngay khi có ai đó bước vào.
Đó là các con đang quay trở lại theo cách mà mẹ của các con đã từng.
Không có cuộc chiến nào trong Sahaja Yoga.
Chúng ta đang ở trong chính quyền của Thượng đế.
Sự nhận ra này phải đến.
Không cần phải tìm kiếm tất cả những thứ vô ích này, những thú vui của cuộc sống.
Hãy hiểu trách nhiệm của các con
rằng các con là Hành giả Sahaja trước hết và sau cùng, và ở giữa
và với tư cách là Hành giả Sahaja, nhiệm vụ của các con là gì?
Là hoàn toàn cống hiến cho sự tốt đẹp hơn và lòng nhân từ của người khác.
Đó là điều duy nhất sẽ nuôi dưỡng các con để đi lên.
Nếu các con chăm sóc con cái của mình như thế này, như điên, điều đó sẽ không giúp ích gì cho các con.
Các con sẽ gặp vấn đề.
Nếu các con bỏ bê con cái, các con sẽ gặp vấn đề.
Vì vậy, hãy ở trung tâm và chỉ là nhân chứng của tất cả những điều đó.
Đó là một thất bại rất phổ biến vào lúc ban đầu của mỗi Hành giả Sahaja khi đến với Sahaja Yoga.
Họ sẽ gửi cho Ta danh sách năm thế hệ bên này và năm thế hệ bên kia
"cha, anh em, chị em của tôi, người này, người kia, anh em họ thật, người này thật đang bị bệnh.
Vì vậy, xin Mẹ, hãy đặt sự chú tâm của Mẹ vào.”
Và khi Ta đặt sự chú tâm của Ta, sự chú tâm quay trở lại, Ta không thể tìm thấy điều đó.
Ban đầu nó bắt đầu như vậy. Được rồi,
lúc đầu Ta nói, “Được rồi, họ vừa mới vào.”
"Nhưng các con không biết", đây là những xúc tu giữ các con lại,
chúng không cho phép các con đi lên trong vương quốc của Thượng đế.
Trong vương quốc của Thượng đế, mọi thứ thuộc về các con, ngay cả mái tóc của các con,
đều được Thượng đế Toàn năng chăm sóc.
Mọi thứ! Các con có thể hiểu điều đó không? Các con có thể nhận ra điều đó không?
Tất cả đều được thực hiện bởi hàng tỷ, hàng tỷ và hàng tỷ năng lượng của Adi Shakti.
Các con có thể tự mình làm gì? Không gì cả! Ngoại trừ lo lắng và gây phiền phức.
Vì vậy, chỉ cần các con tin và thừa nhận sức mạnh đó ngày hôm nay
rằng các con đang ở trong vương quốc của Thượng đế,
đó là lòng nhân từ tích cực,
bản chất của nó là lòng nhân từ tích cực
như chúng ta nói ‘hita’ (हित).
Nếu các con bị bệnh, đó là vì lòng nhân từ dành cho các con.
Nếu các con ổn, đó là vì lòng nhân từ dành cho các con.
Nếu các con có tiền, đó là điều tốt lành cho các con. Nếu các con không có tiền, đó cũng là điều tốt lành cho các con.
Mọi thứ đều tốt cho các con trong vương quốc của Thượng đế.
Đừng phán xét nó theo tiêu chuẩn của riêng các con.
Các con nghĩ ai là người nhân từ trong thế giới này ngoài Ta?
Thật sự, theo đúng nghĩa của từ đó?
Giả sử các con lấy ví dụ một người rất giàu;
anh ta có nhân từ không?
Không. Anh ta có hạnh phúc không? Không. Anh ta có được kính trọng không? Không.
Ít nhất anh ta phải là một Linh hồn khai ngộ để gần đạt được sự mô tả đó.
Và nếu các con phải thăng tiến trong vương quốc của Thượng đế,
các con phải biết rằng mọi thứ hoạt động thông qua năng lượng của Ngài:
hoạt động của các con, sự không hoạt động của các con, giấc ngủ của các con, mọi thứ đều được vận hành thông qua năng lượng tình yêu của Ngài.
Tình yêu không bao giờ có thể làm hại, không bao giờ có thể phá hủy.
Các con hãy tiến xa hơn một chút với nó
và nó sẽ ban tặng hoa cho các con.
Nhưng hãy hiểu bản chất của các con: giả sử các con là người thiên về kênh trái.
Hầu hết Ta thấy những người thiên về kênh trái luôn muốn làm lễ puja cho Ta.
Và người thiên về kênh phải thì tổ chức. Hãy làm ngược lại.
phải biết bản chất của mình, tạo sự cân bằng cho chính mình, và sau đó bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Giống như các con đang bước vào một cánh cửa, ví dụ vậy,
và các con mang quá nhiều gánh nặng trên lưng,
nghĩa là các con là người thiên về kênh trái.
Vậy thì hãy chuyển gánh nặng từ lưng lên đầu và bước vào.
Nhưng nếu các con có quá nhiều gánh nặng trên đầu, hãy đặt nó lên lưng và bước vào.
Bởi vì các con mệt mỏi. Các con làm điều đó mỗi ngày.
Giả sử tay này mỏi, các con chuyển sang tay trái.
Ta thấy trên máy bay khi mọi người đi lại, họ cầm đồ bằng một tay
và tự động khi tay đó mỏi, họ chuyển sang tay trái.
Một cách tự động. Họ không phải là Hành giả Sahaja!
Tương tự như vậy trong cuộc sống, nếu các con đã quá thiên về một bên,
hãy cố gắng làm bên còn lại và tạo sự cân bằng cho chính mình.
Navaratri là ngày để mang lại sự cân bằng cho các con.
Những ai mỏi tay phải sẽ nhận được năng lượng ở tay trái.
Những ai mỏi tay trái sẽ nhận được năng lượng ở tay phải để chia sẻ gánh nặng.
Vì vậy, những người gặp vấn đề về tiền bạc sẽ giải quyết được vấn đề tiền bạc của họ.
Và những người gặp vấn đề về giấc ngủ sẽ giải quyết được vấn đề giấc ngủ của họ.
Nhưng người ta có thể nói nếu ai đó có cả hai vấn đề, thì họ phải làm gì?
Ta biết có người, Ta đã sống ở đó, ở đất nước đó
nơi họ có cả hai vấn đề, họ vừa ngủ nhiều vừa không có tiền, và họ không bận tâm!
Vậy, đối với những người như vậy chúng ta nên làm gì?
Tất nhiên, Ta sẽ không nói với các con, nhưng người ta phải làm gì đó với nó!
Người ta phải tìm ra cách nào đó.
Họ chỉ không nhúc nhích
và nếu các con nói với họ, câu trả lời là, “Tôi biết. Tôi biết tôi ngủ rất nhiều;
Tôi biết tôi là như vậy. Tôi biết. Tôi biết.”
Chỉ vậy thôi. Rồi các con nói sao?
Nó ngăn các con lại hoàn toàn. Các con không thể đi xa hơn. Nếu họ biết, thì còn gì để nói nữa?
Đây là cả một ngọn núi sừng sững ở đó chỉ để kết liễu các con hoàn toàn.
Vì vậy, người ta phải làm.
Mọi người đều phải làm gì đó.
Ai đó đang làm việc,
ai đó đang làm một số việc,
và người khác thì không giúp đỡ.
Thì việc đó không thể hoàn thành, đó là công việc tập thể, các con không thể! Một người không thể làm được.
Ta đã thấy nó xảy ra như thế này. Đó là một công việc tập thể.
Vì vậy, chúng ta đi đến vị thế rằng Navaratri hôm nay không chỉ là công việc của Mẹ,
mà Bà đã làm cho đến nay, mà là công việc của mỗi người trong các con.
Ta không thể làm một mình được.
Nếu Ta có thể, thì các con không cần phải ở đây,
Ta đã có thể chế tạo máy bay, đưa các con vào đó,
đẩy họ bằng cách này hay cách khác, khóa lại và đưa các con vào đó. Điều đó là không thể.
Tất cả các con phải tự mang máy bay của mình.
Hãy chế tạo nó và tự mang nó đi với phẩm giá,
không giống như những đứa trẻ nhỏ. Vì vậy, các con phải trưởng thành.
Và để có được sự trưởng thành đó, đó là một việc tập thể phải diễn ra.
Lúc đầu ở trường, được thôi, họ sẽ dạy các con hai cộng hai bằng bốn.
Nhưng khi các con vào đại học, các con phải tự mình làm,
tự mình giải quyết vấn đề.
Và đó là những gì ngày hôm nay. Sahaja Yoga rất tốt,
các con nhận được Sự Khai ngộ trong thời hiện đại này, nhưng
sự trưởng thành phải diễn ra,
nếu không thì vô ích.
Cho đến khi là hạt giống thì không sao, nhưng một khi nó đã nảy mầm
nó phải trở thành cây, nếu không thì vô ích.
Và tất cả các con phải cùng nhau làm điều đó,
giúp đỡ lẫn nhau, thấu hiểu lẫn nhau.
Và mọi người đều phải thực hiện.
Ngay cả khi một người đau khổ, Ta cũng đau khổ.
Toàn bộ sự việc đã trở thành tập thể.
Devi đã trở thành tập thể.
Đó là một sự mạo hiểm.
Đó là một sự mạo hiểm, Ta biết, quá nhiều. Không có lối thoát nào khác.
Nó giống như sự đóng đinh của mọi bộ phận trên Thân thể của Bà, mọi tế bào trên Thân thể của Bà.
Nhưng không sao cả.
Vì vậy, hôm nay, thay vì cảm thấy tội lỗi,
các con nên tràn đầy lòng can đảm và nhiệt huyết to lớn:
rằng chúng ta phải làm điều đó, bởi vì Mẹ đã ban cho chúng ta sức mạnh.
Chúng ta có thể làm được; không gì có thể níu chân chúng ta.
Và chúng ta sẽ giúp đỡ lẫn nhau.
Một người đang làm một công việc, không ai thèm ngó ngàng đến, các con thấy đấy, họ sẽ không nhúc nhích!
"Tôi biết, tôi đang ngồi đây, tôi biết. Tôi không làm gì cả, tôi biết.”
Và trong Sahaja Yoga, nó thậm chí còn vi tế hơn,
"Tôi muốn làm nhưng có một con bhoot trong tôi không cho phép tôi làm điều đó.”
Vậy thì, các con hãy thoát ra cùng với con bhoot của mình!
Chuyện là như vậy đó.
Tất cả những tranh luận này đều ngu ngốc, không có giá trị gì trong Sahaja Yoga.
Điều đó có nghĩa là các con chưa hiểu ý nghĩa của Sahaja Yoga,
các con chưa hiểu ý nghĩa của chính mình,
và các con không tôn trọng cuộc sống của mình.
Chuyện là như vậy đó.
Nếu các con chìm đắm trong những suy nghĩ như vậy thì không tốt chút nào.
Nhưng hôm nay các con phải hứa với chính mình và với Ta từ trong trái tim
rằng các con sẽ tràn đầy nhiệt huyết và shakti đó.
Thời khắc đã đến.
Điều đó sẽ biến các con thành những yogi thực thụ.
Hoàn toàn tận tâm.
Hãy tưởng tượng những người PLO này đang làm gì, một cách không sợ hãi.
Ý Ta là, tất cả những người các con thấy xung quanh
ngay cả trong thời Kali Yuga cũng rất tận tâm với những điều vô nghĩa.
Tại sao chúng ta không thể tận tâm với một điều gì đó hợp lý như vậy?
Họ không sợ bất cứ điều gì,
họ là những kẻ liều lĩnh.
Tại sao chúng ta không thể trở nên như vậy?
Chúng ta có vấn đề gì vậy?
Vì vậy, mỗi người trong chúng ta phải có sự nhiệt huyết đó và “Bản thân tôi là một tổ chức.
Và tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ không lợi dụng cuộc sống ở ashram,
ổn định một cách tốt đẹp trong ashram. Các con thấy đó, rất tốt, rẻ tiền.”
Không! Chúng ta cũng sẽ dọn ra ngoài
và tìm một nơi nào đó khác.
Hiện tại thì ashram vẫn ổn.
Nhưng sau đó hãy nhường chỗ cho những người khác đang đến.
Các con hãy ra khỏi đó. Hãy ra ngoài và ở một nơi nào đó và thực hành.
Rồi trong ashram, “Đây là nhà của tôi, tôi đã chi tiền cho cái này,
đây là đồ đạc của tôi, đây là thứ này, thứ kia.”
Thực ra, các con nên biết cách sống tằn tiện, thắt lưng buộc bụng, như người ta nói, sống thắt lưng buộc bụng.
Tất nhiên, bây giờ Ta cảm thấy rằng mỗi ashram có quá nhiều đồ đạc đến nỗi họ phải [KHÔNG RÕ].
Tốt hơn là hãy sống tằn tiện.
Vậy là tapasya bắt đầu.
Hãy tự mình khổ hạnh.
Nhưng rồi Ta sẽ nghe, “Mẹ ơi, con đang tapasya, con chỉ ăn một lần.”
Tại sao? Ai bảo các con phải tapasya? Hãy thưởng thức! Hãy thưởng thức tapasya của các con!
Khi đó mới là Sahaja, nếu không thì: vô nghĩa.
Thưởng thức. Nếu các con có thể thưởng thức tapasya của mình thì các con là sahaj;
Với lòng nhiệt huyết. Hãy nhìn những người PLO này,
hãy nhìn những người này,
họ có nói, “Chúng tôi đang tapasya” không? Không hề.
Các con có những tấm gương của những người xung quanh.
Nhưng chúng ta không thể nói rằng họ bị bhoots ám.
Hoặc ngay cả khi họ bị ám thì sao? Các con tốt hơn nên bị sahaj bhoots ám để thay đổi!
Nếu đó là cách duy nhất để các con có động lực.
Vì vậy, hãy nói với tâm trí của các con, “Không giải thích, không làm gì cả. Tôi sẽ thể hiện giá trị của mình!”
Nhưng nếu lúc nào sự chú tâm cũng chỉ để thể hiện
hoặc để được Ta chú ý
hoặc liên lạc với Ta, viết thư cho Ta hay gì đó, sẽ không giúp ích được gì cả.
Ta chỉ là một tấm gương, và các con nhìn thấy chính mình trong Ta, một cách chân thật.
Và tấm gương này cũng đầy ảo ảnh maya.
Vì vậy, một con quỷ có thể nhìn vào tấm gương này, và có thể trông giống như một vị thánh đối với nó.
Nếu nó có bản ngã, nó có thể trông giống như một vị thánh đối với chính nó.
Hoặc nếu là người thiên về kênh trái, nó có thể nghĩ mình là hóa thân của Bhairava – có thể lắm.
Nhưng nếu người đó chân thật, họ có thể thấy rõ rằng mình là người cao quý nhất trong những người cao quý nhất, họ là một hành giả Sahaja
Và trừ khi và cho đến khi các con nhìn thấy bản thân mình như vậy, hãy biết rằng đó là ảo ảnh maya.
Vì vậy, để nhận ra rằng các con đã đạt được rất nhiều điều khi nhận được Sự Khai ngộ của mình,
vượt lên trên tất cả những ý tưởng nhỏ nhặt này.
Mọi ý tưởng đều nhỏ nhặt, dù là kinh tế, chính trị, triết học,
bất kỳ chủ nghĩa nào, bất cứ điều gì cũng đều nhỏ nhặt đối với một Hành giả Sahaja,
bởi vì không ai trong số họ biết dù chỉ một chút về cõi của Thượng đế.
Những gì họ đang nói là về kinh tế!
Họ không biết gì về chính trị của Ngài.
Họ không biết gì về một sức mạnh kỳ diệu
đang cai quản toàn bộ Vũ trụ,
và nó rất hiệu quả. Không bao giờ thất bại.
Rất đúng lúc, rất hợp lý, rất thú vị, đầy kịch tính.
Hãy xem cách chúng ta đã sắp đặt tất cả những điều này trong nháy mắt.
Làm thế nào chúng ta đến được nơi này. Ta đã định có Lễ Puja này ở đây.
Tất cả những điều này các con đều biết. Làm thế nào Ta đến đây.
Hãy xem phép màu đang vận hành. Cách các sức mạnh của Đấng Thiêng liêng đang hoạt động.
Các con hãy là công cụ thích hợp của Đấng Thiêng liêng.
Và nó có một lực khác như Ta đã nói với các con
lực hướng tâm và ly tâm – và các con có thể bị văng ra ngoài.
Vì vậy, hãy cẩn thận về điểm đó. Hãy đối mặt với chính mình trong sự thật!
Đừng để bị bản ngã nuông chiều hay bị siêu ngã làm cho u sầu!
Chỉ cần xem chính mình như một công cụ mạnh mẽ của tình yêu thương.
Nhưng trong tình yêu thương, các con không trở nên thiếu thận trọng.
Một cách vững vàng, đẹp đẽ, nhẹ nhàng, các con hãy chú tâm vào nó.
Và rất nhiều sức mạnh có thể được sinh ra.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng nước, thứ trông có vẻ tầm thường đối với chúng ta,
lại chứa đựng rất nhiều sức mạnh.
Các con biết về thủy tĩnh học.
Mẹ Đất này trông thật đơn giản:
Chúng ta đi trên Bà bằng đôi chân của mình. Bà hút chúng ta về phía mình.
Chính Bà đang tự quay với một tốc độ như vậy,
Bà giữ cho chúng ta dính chặt vào Bà.
Bà đang làm hàng ngàn hàng vạn công việc phi thường,
Mẹ Đất vĩ đại này, Bà trông thật đơn giản.
Bà rất mạnh mẽ. Tương tự như vậy, các con được tạo ra từ
Ganesha Tattwa này, nó thật phi thường.
Lễ Navaratri này sẽ mang lại cho các con sức mạnh đó,
chín sức mạnh của chín luân xa.
Bảy luân xa: các con đã biết rồi.
Trên đó, các con trở thành người chủ của chính mình,
và rồi các con tự mình trở thành Sức mạnh.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con
họ nên nhận ra chúng ta
chúng ta bắt đầu yêu thương thứ khác không quá quan trọng.
Vì vậy, chúng ta tìm đến tiền bạc trước tiên,
tiền bạc trở thành một điều rất quan trọng.
Chúng ta nghĩ rằng, nếu có tiền, mọi người sẽ yêu thương chúng ta.
Chúng ta trở nên rất quyền lực như những người có tiền, những người giàu có.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu tích lũy tiền bạc,
chúng ta bắt đầu yêu tiền.
Nhưng tiền không phải là Chân lý; chúng ta không yêu Chân lý.
Khi chúng ta bắt đầu yêu tiền
chúng ta bắt đầu nghĩ về những vấn đề của tiền bạc.
Những người như vậy có thể trở nên keo kiệt đến mức
ngay cả đối với Thượng đế họ cũng trở nên keo kiệt.
Thực ra họ không bao giờ có tiền,
bởi vì nếu các con không thể tiêu tiền của mình, các con không có tiền.
Nếu nó không có sẵn thì có tất cả tiền bạc để làm gì?
Đó là cách họ gặp vấn đề
bởi vì họ yêu tiền chứ không phải Thượng đế Toàn năng.
Họ lo lắng về tiền bạc nhưng không lo lắng về Chân lý.
Sau đó, họ chuyển sang điều thứ hai: đó là quyền lực.
Họ muốn có quyền lực; họ muốn trở thành tổng thống,
bộ trưởng và quan chức và tất cả những thứ đó.
Họ muốn có quyền lực: họ nghĩ rằng bằng cách có quyền lực lớn
mọi người sẽ tôn trọng và yêu thương họ.
Nhưng họ lại chìm trong sợ hãi.
Thứ họ nhận được là nỗi sợ. Lúc nào họ cũng sợ hãi.
Những người có tiền cũng có nỗi sợ.
Đó là lý do tại sao trong Kinh thánh có nói rằng: cái giá của tội lỗi là sự sợ hãi.
Tội lỗi là gì? Tội lỗi là không yêu Chân lý.
Đó là tội lỗi. Khi các con không yêu Chân lý thì đó là tội lỗi.
Vì vậy, khi các con bắt đầu lo lắng về vị trí của mình…
Giống như tổng thống cảm thấy rằng ông ta sẽ mất việc,
phó tổng thống nghĩ rằng ông ta sẽ bị sa thải,
thủ tướng nghĩ rằng ông ta có thể không được bầu,
các quan chức nghĩ rằng họ sẽ mất việc,
họ sẽ không được thăng chức hay gì đó,
sẽ có vấn đề.
Tất cả những người này đang phải chịu đựng một cảm giác sợ hãi khủng khiếp.
Họ không có bất kỳ sự tự do nào.
Và trong hạng người đó, họ chìm sâu trong nỗi sợ hãi,
thậm chí còn tệ hơn những người có tiền.
Bởi vì một khi họ đã mất, là họ mất tất cả.
Họ không bao giờ có thể vực dậy được. Không có cơ hội.
Một khi các con thua cuộc bầu cử, các con sẽ mất tất cả, không ai thèm ngó ngàng đến các con.
Ta đã biết những người đã ở vị trí rất cao
và một khi họ mất đi vị trí đó, không ai ngó ngàng đến họ,
họ chỉ đi thẳng một nước,
nếu không thì sẽ có ít nhất hàng trăm chiếc xe đến đón họ.
Và một khi họ mất việc, thậm chí không có ai thèm nhìn họ.
Họ chỉ đi lại như những người bình thường.
Ngay cả khi thấy tất cả những điều này xảy ra,
sự thật này đến với họ thật rõ ràng,
họ không giữ lấy sự thật đó,
họ không nhận ra sự thật đó,
họ không có sự khai ngộ đó bên trong mình.
Họ hiểu được một lúc, rồi lại bỏ đi.
Rồi khi người đó chết đi,
họ thấy một người có tiền, một người giàu có bị lãng quên,
không ai bận tâm về họ, về người đã từng giàu có.
Ngược lại, những người,
những vị thủ tướng và tất cả những người có địa vị cao, khi họ chết,
ngay lập tức sách vở bắt đầu xuất hiện nói về đời tư của họ:
tất cả những điều bẩn thỉu họ đã làm
và tất cả những điều kinh khủng họ đã làm và kiểu cuộc sống mà họ đã sống
Không có hương thơm trong cuộc sống của họ,
không có lý tưởng. Không có gì cả.
Bởi vì trách nhiệm
mà họ phải có với công chúng
và với chính bản thân mình, họ đã không hiểu điều đó
và họ đã làm cho đời tư của mình trở nên hỗn loạn.
Đó là lý do tại sao loại phản ứng này xảy ra sau đó.
Hôm nọ Ta đang đọc một bài phỏng vấn với một diễn viên rất nổi tiếng.
Anh ta là một người được khai ngộ bẩm sinh, Ta biết, nhưng anh ta đã hoàn toàn sa sút.
Anh ta nói, “Tôi nghĩ, uống rượu thì có hại gì,
cờ bạc thì có hại gì,?
hút thuốc thì có hại gì?
Bởi vì, sau tất cả, tôi rồi cũng sẽ chết
và rồi ai sẽ bận tâm chứ?
Giả sử, tôi bị ung thư, thì sao chứ? Dù sao thì tôi cũng sẽ chết.
Vậy tại sao không thưởng thức những thú vui này của cuộc sống?”
Nhưng còn cái chết thì sao? Các con vẫn tiếp tục với nó.
Rồi tất cả những gì các con đã làm sẽ bị phơi bày,
và người ta sẽ không muốn treo ảnh của các con trong nhà.
Trẻ con sẽ phỉ nhổ vào các con. Điều đó thì sao?
Cuộc sống của các con không phải là những gì nó đang có hôm nay trong ba, bốn năm hay mười năm
hay mười lăm năm của cái gọi là thành công của các con.
Nhưng khi các con chết, tất cả sự điên rồ này sẽ biến mất,
và người ta sẽ nói ra sự thật về các con.
Đó là cách mà quyền lực để trở nên nổi tiếng này kết thúc.
Sự nổi tiếng rẻ tiền này,
kiểu đối xử rẻ tiền này với chính bản thân mình
mang lại cho các con một nhân cách sẽ không được tôn thờ,
sẽ không được chấp nhận.
Sẽ không ai trích dẫn lời các con như một điều gì đó vĩ đại.
Trong một thời gian, nó sẽ tiếp diễn,
nhưng xét về tổng thể, một người như vậy đã không cống hiến gì cho nhân loại.
Đó là cách sức mạnh của Saraswati hoạt động.
Người ta hành động
để đạt được kết quả là có được quyền lực.
Nhưng nó nên hành động để khám phá sự thật.
Saraswati nên cho các con bước nhảy vọt để tìm ra sự thật.
Rằng, khi các con hành động ở những nơi và những con đường kỳ quặc đó,
các con khám phá ra đây không phải là con đường, chúng ta đã lạc lối.
Con đường ở một nơi khác. Chúng ta đã lạc mất nó.
Chúng ta hãy tìm ra con đường đích thực bởi vì điều này không mang lại niềm vui sướng.
Điều này người ta có thể học từ những người khác,
từ lịch sử, từ rất nhiều điều khác và từ chính cha mẹ của các con,
từ xã hội của các con và từ chính bản thân các con và cả từ con cái của các con nữa.
Nếu các con muốn học hỏi,
đó là phẩm chất của những người dâng cúng Mẹ Saraswati,
rằng họ hướng đến tri thức, họ hướng đến thực tại.
Kinh Veda, ở phần đầu của kinh Veda,
có nói rằng: nếu bằng việc đọc bốn bộ kinh Veda này,
nếu các con không có được veeda,
veeda là tri thức trên các dây thần kinh của các con, nghĩa là Sự Khai ngộ,
thì việc đọc những kinh Veda này cũng vô ích.
Vì vậy, điều đầu tiên của Mẹ Saraswati là thông qua việc đọc,
thông qua quá trình biểu lộ của Mẹ Saraswati,
các con phải đạt đến một điểm để hiểu rằng đây là một cuộc đua vô nghĩa,
và chúng ta phải thoát ra khỏi nó.
Chúng ta phải bước ra ngoài.
Khi điều đó xảy ra,
thì Nguyên lý Mahalakshmi bắt đầu hoạt động trong các con,
đó là nguyên lý thứ ba, bắt đầu hoạt động.
Nguyên lý Mahalakshmi sau đó bắt đầu biểu lộ tình yêu thương một cách trọn vẹn nhất
thông qua quá trình tiến hóa ở con người.
Người đó bắt đầu tiến hóa đồng thời.
Người đó nhìn thấy những gì đang xảy ra ở cả hai phía,
như một nhân chứng và người đó sử dụng sức mạnh Mahalakshmi của mình.
Trong phần đầu của sức mạnh Mahalakshmi
người đó bắt đầu thoát ra khỏi lối mòn của những ràng buộc gia đình
và những ràng buộc khác của con người về quyền lực,
tiền bạc, ham muốn
và người đó bắt đầu tiến lên một tầng bậc cao hơn.
Ngài cho chúng ta một ý niệm mới về sự phổ biến
bằng cách thiết lập Chân lý.
Bởi vì thông qua sức mạnh Mahalakshmi
các con khám phá ra Chân lý trên hệ thần kinh trung ương của mình
và cuối cùng đó là ánh sáng của một bộ não được khai sáng.
Khi sức mạnh Mahalakshmi bắt đầu biểu lộ,
người ta bắt đầu nghĩ đến người khác.
Không phải ở cấp độ vật chất,
rằng về mặt vật chất mọi người đang đau khổ,
“Bây giờ có những người ở Ethiopia, ai sẽ cứu họ? Chúng ta phải cho họ một ít thức ăn, thứ này, thứ kia.
” Không! Họ đi vào gốc rễ của vấn đề. Tại sao?
Hoặc họ không nghĩ rằng nên có sự phân phối tiền bạc và của cải một cách công bằng.
Không. Điều này là hời hợt.
Bởi vì bất cứ nơi nào điều đó được thực hiện, người ta đều không hạnh phúc.
Họ cảm thấy mình không có tự do.
Những người có tiền cũng không hạnh phúc
bởi vì họ có một cuộc sống ma quỷ.
Nơi họ được tự do, họ hành xử như ác quỷ.
Không có ý thức về tổng thể, không có ý thức về tính tập thể.
Khi họ trở nên như vậy,
họ thậm chí không nhận ra rằng mình đã trở nên ma quỷ.
Mọi thứ trở thành như một sự tử vì đạo lớn lao.
Họ tranh giành đất đai, họ tranh giành quốc gia, họ tranh giành quyền lợi.
Và họ làm đủ mọi điều kinh khủng.
Bắt đầu hủy hoại con người, nhân loại.
Tất cả những hỗn loạn ngày nay là hệ quả của
chủ yếu là ở phương Tây,
và cả các nước Ả Rập,
Ta có thể nói – là của kênh phải.
Và ở phương Đông, đó là của kênh trái - những hỗn loạn.
Rất đáng ngạc nhiên là
nó cũng rất tương phản. Đó là một tình thế khó xử khôi hài đối với Ta,
đôi khi Ta không thể hiểu được
rằng ở nơi họ quá coi trọng sự trong trắng,
khi họ quá lo lắng về sự trong trắng và mọi thứ,
thì họ lại gặp vấn đề của kênh trái.
Họ làm puja, họ có shraddha, họ
giống như người Công giáo, chúng ta có thể nói, không bao giờ là người giàu,
hiếm khi, ngoại trừ ở Thụy Sĩ,
Ta nghĩ, ở đây mọi người đều giàu
bởi vì họ quá thiên về tiền bạc.
Vậy nên, những người thiên về kênh phải,
khi họ bỏ bê sự trong trắng của mình,
không bận tâm về kênh phải,
họ lại có vấn đề của kênh phải,
thật đáng ngạc nhiên.
Lý do là khi họ chăm lo cho sự trong trắng,
họ lại đi quá sâu vào đó.
Bây giờ, giả sử một người đang làm puja.
Anh ta cứ làm puja, puja, puja từ sáng đến tối,
mà không có hoạt động nào. Làm puja rất dễ, phải không?
Chỉ cần đến, ai đó làm puja cho các con, nhận chấn động,
được ban phước lành, rồi về nhà.
Không có gì phải làm,
không có hoạt động nào.
Vì vậy, không có sự cân bằng.
Vì vậy, họ làm puja và họ nghĩ, "Ồ, họ đã làm rất tốt."
Không, nếu các con là người thiên về kênh phải,
thì puja sẽ giúp các con, nhưng không phải nếu các con là người thiên về kênh trái.
Puja có giúp ích, tất nhiên, Puja của Ta sẽ giúp, không nghi ngờ gì,
ở cả hai kênh, bởi vì Ta không ở bên trái, bên phải hay bất cứ đâu.
Vì vậy, phần puja khi họ làm…
giả sử một người đàn ông đang làm puja cho một Devi.
Ở Ấn Độ, họ cần rất nhiều can đảm để làm puja cho một Devi,
các con không biết điều đó. Saptashati. Đó là nơi chúng ta thấy
rằng theo cách mọi người làm, họ bị chiếm hữu,
họ không thể hiểu được.
Trước hết, họ có một bức tượng của ai đó được làm bởi một gã kinh khủng nào đó.
Khi họ làm puja cho Nữ thần đó,
họ kính sợ Thượng đế, mọi thứ đều tốt,
chúng ta có những ngôi đền nơi cũng có,
chúng ta có thể nói, swayambhus
từ Mẹ Đất, được thờ cúng
và lẽ ra phải ổn, nhưng không! Họ bị chiếm hữu. Tại sao?
Bởi vì hầu hết họ,
những ngôi đền này bị săn đuổi hoặc bị ám bởi các vong.
Bởi vì họ làm đủ mọi thứ tà thuật ở đó.
Và khi mọi người đến đó và làm lễ puja thì điều gì xảy ra với họ?
Họ bị tấn công,
họ trở nên thiên về kênh trái hơn.
Bây giờ những người Hồi giáo và những người khác tin vào một Thượng đế
là neerakara, là vô tướng,
họ đi sang kênh phải. Có Thượng đế vô tướng, điều đó tốt, Thượng đế vô tướng ở khắp mọi nơi,
trong Ta, trong các con, mọi người đều có Thượng đế, tất cả mọi người là Thượng đế.
Ngay cả khi các con là một con quỷ, các con cũng là Thượng đế.
Không có gì sai với bất cứ ai, tất cả mọi người đều là Thượng đế!
Bắt đầu trên nguyên tắc đó.
Vì vậy, họ đi sang phía Siêu thức
và họ trở nên ma quỷ.
Sau đó họ phải chiến đấu, bởi vì họ là quỷ. Quỷ phải chiến đấu;
nếu không, làm sao chúng tồn tại được?
Họ chiến đấu, họ xâm lược, họ đi đến các quốc gia khác,
xâm lược họ, chiếm đoạt họ, lúc nào họ cũng nghĩ đến việc xâm lược người khác.
Họ xâm lược một cách tinh vi hơn, ngày nay giới truyền thông ở phương Tây rất hung hăng.
Có rất nhiều cách xâm lược và đối với họ sự xâm lược
là một điều gì đó rất hợp với Dharma.
Đối với bất cứ điều gì.
Họ sẽ hỏi những câu hỏi trực tiếp,
kiêu ngạo, xúc phạm và tàn nhẫn,
họ trở nên tàn nhẫn.
Đó là cách mà sự hỗn loạn bắt đầu
khi chúng ta bắt đầu sử dụng sức mạnh của Saraswati
một cách sai lầm hoặc sức mạnh của Mahakali.
Đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga trước Lễ Puja
chúng ta phải tham gia vào rất nhiều hoạt động.
Các con phải trang trí hội trường, các con phải chuẩn bị hoa,
các con phải sắp xếp mọi thứ thật đẹp.
Hãy nhìn những bông hồng, chúng đẹp làm sao.
Sau đó, các con bắt đầu tự cân bằng với tất cả các hoạt động mà các con làm.
Và sau đó các con ngồi xuống để làm lễ puja.
Điều đó giống như ban ngày các con làm việc, ban đêm các con ngủ.
Để nghỉ ngơi, để có được vị trí: các con phải năng động.
Giống như họ phải leo lên dãy Himalaya để đạt được thiền định,
bởi vì khi các con mệt,
sau đó các con có thể nghỉ ngơi.
Nếu không, nếu các con có ai đó, chẳng hạn, chỉ từ Thụy Sĩ,
người rất nhanh nhẹn để thiền định,
các con sẽ phải bôi keo vào người anh ta
để ổn định lại vì anh ta sẽ rất điên cuồng, các con biết đấy, mọi lúc.
Sẽ nhảy nhót suốt!
Vì vậy, hoạt động phải diễn ra trước lễ puja
và sự cân bằng phải được thiết lập.
Vì vậy, các quý cô phải tìm sari và áo cánh và thứ này thứ kia
và họ phải lo lắng về việc cắm hoa,
sắp xếp mọi thứ, cái này, cái kia. Rất nhiều hoạt động!
Chúng ta phải di chuyển. Đối với người Anh, cần phải đi cả một chặng đường dài từ Anh,
để sắp xếp tiền bạc, phòng ốc và mọi thứ để đến đây,
để hướng về tương lai, để nghĩ xem họ sẽ trả những gì,
làm thế nào họ sẽ trả các khoản vay của mình!
Tất cả những kế hoạch cho tương lai này họ phải làm trước khi họ đến Thụy Sĩ.
Thụy Sĩ là nơi năng động nhất, tốt hơn là nên tổ chức lễ puja ở đây, để họ không quá năng động!
Đó là cách Devi sắp đặt mọi thứ.
Vì vậy, sự tiến triển bắt đầu diễn ra.
Trong đó, vở kịch của Devi chính là Navaratri – trong sự tiến triển của các con – từ nhiều thời đại.
Navaratri: đó là lý do tại sao đây là Lễ Puja quan trọng nhất.
Trong Sahaja Yoga, Navaratri là lễ puja quan trọng nhất.
Mặc dù chúng ta có thể nói trong Sahaja Yoga hiện đại thì ngày Sahastrar là quan trọng nhất,
bởi vì đó là cách các con bắt đầu nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng nếu các con xem xét toàn bộ các sự kiện lịch sử của quá trình tiến hóa
các con sẽ thấy [rằng] Navaratri là lễ puja đã đưa các con đến Sahastrara.
Nếu không có sự giúp đỡ của Devi ở các giai đoạn khác nhau trong sự tiến triển của các con,
các con đã không thể ở trong vị thế để nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, tất cả các bước mà các con đã thực hiện trong quá khứ ngày nay được tôn thờ
và được dùng để cảm tạ Devi vì những gì Bà đã làm để đưa các con đến đây.
Vì vậy, nó giống như một lời tạ ơn.
Nếu không có công việc của Bà, không có gì có thể xảy ra.
Vì vậy, khi chúng ta đọc về Devi, về các hóa thân của Bà:
Bà đã đến Trái đất này như thế nào để cứu các bhakta của Bà,
những người đang cố gắng tiến triển, để vượt qua bhavasagara này,
Bà đã làm việc chăm chỉ như thế nào,
Bà đã chiến đấu với ma quỷ như thế nào,
Bà đã chiến đấu như thế nào, Bà đã một mình tiêu diệt lũ quỷ,
Bà đã tự mình nhận lấy trách nhiệm giúp mọi người vượt qua bhavasagara.
Guru đã cho các con sức mạnh để có dharma, nhưng Bà là người đã đưa các con ra khỏi đó.
Ngay cả những người có dharma cũng không thể làm được điều đó vì áp lực của ma quỷ.
Bà là Đấng đã một mình chiến đấu với sức mạnh hủy diệt của Bà.
Trong tình yêu thương dành cho các con, Bà đã chiến đấu. Bà đã đưa các con đến cấp độ này.
Và sau đó Bà đã hóa thân trong một hình dạng hiền dịu hơn.
Ngay cả trong thời của tất cả các vị guru,
Bà đã hóa thân thành, như các con biết, Janaki là con gái của Janaka,
rồi Fatima là con gái của Mohammed Sahib
và Nanaki là em gái của Nanaka.
Trong những hình dạng đó, những Năng lượng này đã duy trì và nuôi dưỡng Guru Tattwa.
Và sau này, hoặc đôi khi đồng thời,
Họ đã hóa thân trong những hình dạng hiền dịu hơn để giúp con người tiến lên.
Vì vậy, hôm nay là ngày tạ ơn.
Giống như Guru Puja là một ngày tạ ơn Guru của các con,
Đấng đã khuyên dạy các con,
Đấng đã nói cho các con về Sự thật,
Đấng đã dạy các con Sự thật và đã ban cho các con Sự Khai ngộ.
Và lễ puja Devi là một lời tạ ơn, nơi mà, một mình Bà,
giống như một người mẹ rất mực yêu thương, dưới tà sari của Bà,
Bà đã bảo vệ các con, đấu tranh vì các con, chiến đấu với mọi kẻ thù xung quanh,
mọi loại vấn đề tồn tại
và cuối cùng đưa các con đến tầng Sahastrara và rồi ban cho các con Sự Khai ngộ.
Đó là một sự tri ân thực sự đến Người Mẹ.
Vì vậy, chúng ta có thể nói Navaratri giống như Ngày của Mẹ nơi các con dâng lời tri ân lên Bà:
đó là sự làm việc không ngừng nghỉ, liên tục vì những người con của Bà.
Thiên chức làm mẹ quan trọng hơn nhiều so với thiên chức đạo sư.
Bởi vì đạo sư là người huấn luyện các con, giúp các con trở nên tài giỏi.
Nhưng Người Mẹ thì tha thứ cho các con,
Bà yêu thương các con, Bà nuôi dưỡng các con và Bà dạy các con cách yêu thương.
Bà có sự kiên nhẫn vô cùng và tình yêu thương vô bờ bến và Bà làm điều đó một mình.
Bà không mong đợi bất cứ điều gì từ các con – hoàn toàn vị tha.
‘Vị tha’ là một từ rất nhỏ bé mà Ta phải nói, đó là một lòng trắc ẩn bao la
nhấn chìm mọi điều sai trái, hòa tan nó, tiêu hóa nó, hấp thụ nó.
Vì vậy, Navaratri là một ngày rất trọng đại, đối với tất cả các hành giả Sahaja,
bởi vì sau đó Bà đã hóa thân thành Sita, với tư cách là Sức mạnh của Shri Rama,
tiềm năng thầm lặng, chịu đựng. Bà đã phải chịu đựng biết bao nhiêu! Bà đã phải chịu đựng biết bao nhiêu!
Sau đó, Bà hóa thân thành Radha.
Sau đó, Bà đến với tư cách là năm sức mạnh của Saraswati, là năm người vợ của Shri Krishna.
Rồi Bà đến với tư cách là Mary: đó là nỗi đau khổ lớn nhất, Ta nghĩ vậy, khi phải chứng kiến Con trai mình bị đóng đinh.
Sự đau khổ, sự chịu đựng thầm lặng, kiên nhẫn, Bà đã phải trải qua.
Tất cả vở kịch đó, để được chứng kiến, là quá sức chịu đựng.
Bà đã trải qua tất cả những điều đó bởi vì tất cả các con phải vượt qua luân xa Agya của mình.
Bà đã phải hy sinh Con của mình.
Người cha làm điều đó thì dễ, nhưng với người mẹ thì rất khó.
Bây giờ tất cả các con đều là mẹ, rất nhiều người trong số các con, các con sẽ biết có một đứa con là như thế nào
và người ta cảm thấy thế nào về điều đó.
Sau khi làm điều đó,
Bà đến trạng thái mà Bà phải trao cho các con Sự Khai ngộ.
Đó là một công việc đòi hỏi sự kiên nhẫn vô cùng, như các con biết.
Đó là sự kiên nhẫn và thấu hiểu vô cùng.
Con người, theo thời gian, chắc chắn đã tiến hóa để nhận được Sự Khai ngộ,
nhưng cũng tiến hóa theo những cách rất buồn cười, ngu ngốc, quanh co và vô nghĩa.
Không thể hiểu được làm thế nào họ lại có những ý tưởng ngu ngốc như vậy
và họ có thể phiền phức đến mức nào!
Họ có thể rất quanh co, buồn cười, phiền phức
đến mức đôi khi ngay cả việc tha thứ cũng khó khăn.
Mặc dù vậy, rất nhiều người trong số các con có mặt ở đây hôm nay, tại Châu Âu,
trên mảnh đất của Đạo sư, ở đây Ta thấy, những người đã nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, niềm tự hào của Người Mẹ, niềm vui sướng của Người Mẹ là vô bờ bến, không còn nghi ngờ gì nữa.
Thật là một điều tuyệt vời khi thấy những người con của Bà
ngồi đây để nhận tất cả sức mạnh từ Bà.
Bây giờ, một lần nữa, khi chúng ta ở trong tình huống này, chúng ta phải biết
nguyên tắc đầu tiên mà từ đó mọi thứ bắt đầu:
đó là sức mạnh của tình yêu thương.
Chính sức mạnh của tình yêu thương đã đưa các con đến trạng thái này
và chính sức mạnh của tình yêu thương mà các con sẽ thể hiện và biểu lộ; các con sẽ tiến hóa.
Bây giờ, sau khi đến với Sahaja Yoga, những cám dỗ cũng trở nên ngày càng vi tế hơn.
Chúng ta cố gắng thực hành Sahaj Yog, chúng ta cố gắng lan tỏa Sahaja Yoga, đôi khi là vì quyền năng.
Có thể các con cô đơn, nên các con muốn có thêm nhiều hành giả Sahaja.
Có thể các con làm vậy vì các con nghĩ rằng đó là cách các con lan tỏa quyền năng của mình.
Ngay cả những vấn đề về vai trò lãnh đạo Ta cũng thấy, có những vấn đề về bản ngã.
Ai đó được chỉ định làm người lãnh đạo thì người khác lại cảm thấy tồi tệ, chuyện này, chuyện kia cứ tiếp diễn.
Ta thấy vở kịch đang diễn ra. Giống như những đứa trẻ nhỏ cãi nhau.
Vai trò lãnh đạo này là gì? Chỉ là hời hợt! Nó thậm chí còn không được ghi nhận trên bất kỳ tờ báo nào!
Giống như họ có những chính phủ giả, chúng ta có một vai trò lãnh đạo giả.
Vì vậy, rồi mọi người tranh giành vì điều đó - điều này trở nên vi tế hơn.
Cuộc tranh giành quyền lực ngày càng trở nên vi tế hơn.
Rồi lại đến những vấn đề về tiền bạc. Một số người nghĩ rằng
Sahaja Yoga là một cách kiếm tiền rất lớn.
Hoặc một số người nghĩ rằng, “Chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền, bởi vì
Mẹ ban phước cho mọi người tiền bạc, sự sung túc, vậy nên chúng ta hãy ở trong Sahaja Yoga,”
nhưng không tiêu một xu nào, các con thấy đấy, chỉ xoay xở thôi.
Không! Không phải như vậy. Mà là ngược lại!
Lại có một tình thế khó xử khác là,
ở Ấn Độ, một nơi nghèo khó so với tất cả các con, mọi người đều quyên góp tiền.
Tất cả những người được ủy thác ở mỗi trung tâm, bất cứ nơi nào có người được ủy thác,
phải quyên góp ít nhất năm nghìn rupee để trở thành người được ủy thác.
Tất nhiên, Ta không nhận được gì từ việc đó,
nhưng Ta chắc đã phải quyên góp không biết bao nhiêu tiền
để trở thành Người được ủy thác của các hành giả Sahaja!
Nhưng các con phải quyên góp.
Và khi các con lại trở nên keo kiệt, điều đó có nghĩa là, một lần nữa, chuyện tương tự lại diễn ra.
Các con có số dư ngân hàng, nhưng cội nguồn đã cạn kiệt và các con chẳng còn lại gì.
Số dư ngân hàng nên ở với Thượng đế.
Khi đó Ngài sẽ cho các con tiền lãi còn nhiều hơn tiền vốn.
Có ngân hàng nào làm được điều đó không?
Ít nhất không phải là Ngân hàng Thụy Sĩ!
Các con phải trả tiền để giữ tiền với họ.
Chuyện là như vậy đó. Các con nên khai thác.
Hãy luôn cố gắng đi đến cội nguồn.
Điều này trở nên ngày càng vi tế hơn theo nghĩa là
mọi người nghĩ rằng bây giờ con cái của họ là những linh hồn đã được khai ngộ.
Được rồi, thì sao chứ? Chúng không phải là Thượng đế, phải không?
Họ quá chú tâm vào con cái của mình, ý Ta là, đây là một sự ngu ngốc khác mà phụ nữ mắc phải.
Nhưng đối với họ, con của họ rất quan trọng,
họ trở nên quá gắn bó với đứa trẻ.
Ý Ta là, trước đây họ từng bỏ bê con cái, bây giờ họ lại trở nên quá gắn bó với con cái của mình